Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
♪～
～♪
〈А, түсіндім.〉
<Барлық келісім-шарт мәселелерін сізге қалдырамын>
〈Аа〉
<Не? 〉
<БЕК топтың аты жаман ба? 〉
<Сонда Америкада қандай атау танымал болар еді?>
<Оған бірдеңе салыңыз>
<Мен мүмкіндігінше тезірек деректерді жіберемін. Рахмет.>
Сәлем, Рюсуке!
Сіз сондасыз ба?
Иә!? Шетелде дебют!?
Бұл оңай ма? Жоқ... Мен бақыттымын.
Жоқ, менің ойымша, сіз соншалықты көп нәрсені күте алмайсыз.
Тіпті Америкада бұл супер-минор инди лейбл.
О, мм... Элвин ағай
Визит карточкасы бар адам.
Бірақ мен президенттің ынта-жігерін сезінемін.
BECK - мен естіген ең жақсы жапон тобы.
Хмм...
Хэхехехехе...
Америка!! Аққұба сұлулық! Муфуфуфуфуфу…
Әй... (жалпақ) Уа
Менің ойымша, бұл шетелде бізге қолайлырақ па деп ойлаймын.
Америка?
Иә
Қараңдар!
Аа, көп рахмет!
Хун
Тұтынушының маған көп рахмет айтқанына сене алар емеспін.
Иә, шынымен.
Мен осындай бақытты тұтынушыларды көрмегелі біраз болды.
Қорықпа
Хехе
Юкио~ Шулы!
А-а, кешіріңіз, кешіріңіз.
Ум, көлем, көлем...
Жарайды
Әй, таңға дейін күт.
Иә
Бұл Гретштен мүлде басқа түрі...
Ойнау өте қызық.
Тележүргізуші?
Иә, мен толық емес жұмыс күнімнен бір күн демалыс алдым.
Түсіндім, толық емес жұмыс күніңнен қуылма.
О
Ах~
Иә?
Ах! Сол қыз!
Бетінде бір атмосфера.
Хмм ха ха ха
Ах! екінші ойлар туралы!
Иә!?
Ах... Уау!
Иә?
Мен...
Міне кеттік... Уф...
О... жақсысың ба?
Әйтеуір...
Ки-кун…
Мен пончик дүкенінде жұмыс істейтініме сенімдімін...
Танака... сіз?
Иә? (Масуока) Ахаха
Неліктен менің атым...
Өйткені сіз үнемі ашуланасыз.
А, түсіндім. Өте жағымсыз~ Эххе
Қараңдар, аяқталды.
Бұл үлкен мәселе емес, бірақ бірнеше күн тыныш болыңыз.
Иә
Бұл дүкендегі адамдар дөрекі.
Сол себепті қосылған адамдар бірден кетеді.
Танака-кун, сен гитарада ойнай аласың ба?
Иә, сіз оны ойнай аласыз, солай ма?
Жоқ, мүлде емес
А, мен бұл гитараны жеңіл музыка клубының бөлмесінде көрдім.
Иә, менеджер маған айқайлағандықтан 3 күннен кейін жұмыстан шықтым.
696-санды тұтқын – Мұнда не болып жатыр өзі?
Ах, мен Хироми Масуокамын.
Марс Хироми
Хироми Масуока
Масуока~
Уау!
Эй, Танака-кун, бұл жақсы.
Қазіргі ән қалай аталады?
Бұл БЕКтің "FACE" деп аталатын әні.
Бұл таңқаларлық, Танака-кун.
Кешіріңізші!
Ах, гитара қауіпсіз сияқты.
(Коюки мен Масуоканың күлкісі)
А, онда келесі жолы үйретемін.
Ах! Өтінемін
Ақ сұңқар, маған осы уақытқа дейін қарыз бергені үшін...
Сізге көп рахмет
Аа, егер оны қайта пайдаланғыңыз келсе, маған хабарлаңыз.
Мен оны сізге кез келген уақытта берем.
Иә
Иә?
(Ұялы телефон рингтоны)
Хехехе… Біраз мақтанып қояйын
Ах~ Сәлеметсіз бе, сіз кез келген уақытта кете аласыз.
Момо-чан ше?
А, көремін, содан кейін кәдімгі иттің алдында.
Момоко-сенсей?
Шындығында, баяғыда-
Мен бір апта бойы пабта толық емес жұмыс күніммен жұмыс істедім.
Түлектердің тағылған айыптарымен анықталды.
Оны құпия ұстау қызметкерлер бөлмесінде қиындық туғызды.
Мен қатты күйзелдім, көп нәрсеге алаңдадым.
Мен де түрлі семинарларға қатыстым, кейде сондай...
Мен сіздермен кеңестім.
Мен басқаларға қарағанда ойын-сауық индустриясын жақсы түсінемін.
Аа, бәрінен де артық.
Сәлем! Тататата Цуцуцу
Момо-чан екеуміз әлі еркек пен әйелдің қарым-қатынасында емеспіз.
Сондықтан қажетсіз сөздерді айтпаңыз!
Әй!
Сонда кездескенше! Коюки-кун
Кеничи Сайто 44 жаста
Сейшун Кайдо қазір орындалуда
Мен Масука мырзаны соңғы уақытта толық емес жұмыс уақытында көрмедім.
Мен дүкенге үлкен соққы әкелген қателік жасадым.
Мен жұмыстан шығарылдым.
Бірақ қазір мен жаңа клубқа қосылдым...
Бұл шынымен жанып тұр!
Иә... иә?
Олай болса! Хехе
(Масуоканың ызылдағаны)
Хун
1/2 сынып Хироми Масуока
Не, сен білесің бе?
Хехехехе, мен оны тексеріп қойғанмын.
О~
Ол орта мектепте оқып жүрген кезінде жақсы баға алды.
Я~
Масуока-сан, сен біздің концертке келесің бе?
Сіз қалай ойлайсыз?
Хироми, неге кішкене демалмайсың?
Сіз шөлдедіңіз бе? Иә (Масуока) Рахмет!
Жақсы! Мен сені кейін шақырамын
Иә?
Тыныш, сендер!
Хмм?
(Рюсукенің ағылшыншасы)
(Бектің жылағаны)
(Ұялы телефон рингтоны)
Сәлем
<Ах, Элвин-сан>
〈Біздің CD туралы не айтасыз?
Не? 〉
Хмм...
Үлкен аға! Чемпионды жеңіп алған ағама рахмет.
Мен енді жүре аламын!
Әй, сен ақымақсың.
Үлкен аға!! Уф
Үлкен аға!!
(Аспаздың есінеу)
Хмм, уау! Ача~
Сізге көп рахмет
Иә
Уау!
Ааах!
Соңында не?
Оны басқа жерде көрді, сондықтан ол сонда кетті.
(БЕК орындауы)
Сіз не істеп жатырсыз? Коюки
Хмм...
Ха...
Менің қарным ашты, ау
Эй, рамен жейміз де, үйге қайтайық.
Иә, жақсы
Цк, тағы рамен?
Сәлем!
Ах!
Күткеніңізге рахмет!
Рюсуке ше?
Менің бір ісім бар еді, сіз маған баруымды өтініп, билет бердіңіз.
Хехехе
(фильм аудиосы)
Бұл фильмді түсіну қиын...
Кейіпкерлер жанды болып, фильм аяқталғанда—
Мен олармен қоштасуға аздап қынжылдым.
Джим Уолш
Бұл режиссер данышпан.
Иә! Қызық болды, ұйқым мүлде келмеді.
Бұл фильм жақсы қабылданды және Дайбуридің гастрольдік фильмі...
Ол Жапония мен АҚШ-та бір уақытта шығарылады.
Ху~ Гастрольдік фильм
Хехе
(Ұялы телефон рингтоны)
Иә?
Сәлем
<Махо, сенбі күні боссың ба? 〉
<Бірлескен жұлдыздар Морита-кун және Эгучи-санмен...>
<Мен тамақ жеп жатырмын>
<Әй, жақсы>
<Бірақ сенбіде бұл мүмкін емес, өйткені БЕКтің жанды орындауы бар>
Меши Эгучи мырзамен~
А...
Иә?
<Мені қайта шақыр>
〈Жарайды! 〉
Жүр, тамақ ішейік.
О
Иә, шынымен!?
Аа, жақсы сатылып жатқан сияқты.
Біздің ән (Чиба) Ммм...
Уууу!
Бұл жапон топтары үшін әдеттен тыс сияқты.
Бұл президент – орындаушы.
Мм, бұл Әлпен мырза ма?
Увааах! Уф!
Ах~
Роялти шарты
Хмм...
Хмм!
Не? Қанша дана сатылса да солай ма?
Онда қанша сатса да (Рюсуке), айт.
Олай болса, қанша сатса да (Рюсуке), айт.
(соққы дыбысы)
Уау, эй, эй, эй... Уау!
(тоғанға құлау дыбысы)
(Тоғанға құлау дыбысы)
Хахахахаха~
(BECK өнімділігі)
(Қонақтар қолдайды)
Уау!
Тс!
Менің құлағым әлі сыңғырлап тұр, бірақ керемет болды!
Шынымен бе? Мен бақыттымын. Эй, Саку?
Шынымен де рас
Бұл өте нашар, солай емес пе?
Клиенттер өте көп!
Тұтынушылар саны біртіндеп артып келеді.
Масуока мырза, қайта келіңіз.
Иә! (Махо) Хмф
БЕК Келесі жолы олар мұны маркеде жасайтын сияқты.
Уау, бұл таңқаларлық.
Сіз барған сайын көтеріліп жатырсыз.
Әй, сен қазіргі Морозуми Йошитоға ұқсамайсың ба?
Иә? Өтірік? Шынымен бе?
Мұндай адам мұндай жерде болмайды.
Хм, бұл жай ғана белгісіз әуесқой топ емес пе?
(Бектің жылағаны)
Мен президенттен дауыстық хат қалдырдым.
(Чиба қорылдау)
BECK компакт-дискі қосымша шығарылады.
Иә?
Иә
Біздің музыка Америкада ойналып жатыр ма?
О
Эй (Рюсуке) Ан?
Маған тезірек айтып бере аласыз ба?
Оны қайдан алдың?
Иә
Мен оны ұрлап алдым.
(Көлік құлпы ашылған дыбыс)
Көлікті бұзу?
Босап шыққан адам –…
Менің бос уақытым болды, сондықтан мен Эддимен көп араластым.
Мен сол ессіз көлікті соқтым.
Хмм...
Мені одан да таң қалдырған нәрсе...
<Бұл Люсиль>
<Не? 〉
〈Бұл көлік қауіпті〉
<Бұл жақсы белгілі емес...>
〈Мен Эрик Клэптонды да құрметтеймін〉
〈Аңызға айналған блюз гитаристі〉
<Бұл Сонни Бой Уотерстің гитарасы>
<Күншуақ бала>
<Сериялық нөмірі 8 3001>
〈Күмән жоқ! 〉
<Эди, тез қашайық>
〈Күншуақ бала мен түнгі клубтағы адам〉
<Олар Люсиль есімді әйел үшін төбелесті>
〈Сосын ашуланған адам келесі күні қайтып келді〉
〈Тікелей орындау кезінде Sunny Boy атып өлтірілді〉
<Ойын кезінде>
〈Осы оқиғадан бері〉
<Бұл гитара Люсиль деп аталады>
<Сіз байсалдысыз ба?>
<Қашайық>
<Тез кел>
Сәлем, Рэй!
<Маған бұл гитара біртүрлі ұнайды>
<Не? 〉
<Шуақты бала туралы аңыз мұрагер боламын>
(күшік үреді)
Иә? (Рюсуке) А?
Сол кезде мен оны кездестірдім.
Ммм
Кейін білдім.
Бұл өте қауіпті адамның көлігі.
Енді ол Бек пен Люсильді іздеп жатыр.
(Бектің жылағаны)
Эй, бұл топ. Үзіліс аяқталды.
Ах!
Иә! Мен қазір барамын
♪～
～♪
Бұл Атсуши және бұл Энапу.
Екеуміз де тазбыз.
Бойоёо
...
Біз жанды дауыста өнер көрсетеміз
Келіңізші~ (Чиба) Келіңізші
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory